# inGarden
inGarden – это контроллер для автоматизированного полива растений, выращиваемых в теплицах.

Возможности контроллера:
  1. Четыре независимых линии, с возможностью установки и контроля объёма полива на
  каждую линию
  2. Пять программируемых суточных таймеров для создания расписания полива
  3. Два канала управления приводами открытия окон, для проветривания теплицы по датчику
  температуры
  4. Включение вытяжного вентилятора, для проветривания по датчику влажности
  5. Включение устройства подачи воды (насос/клапан) для наполнения промежуточной
  ёмкости с контролем минимального и максимального уровней
  6. Ручное управление
